Quem descobriu o Brasil Pedro Álvares
Cabral zero Quem descobriu o Brasil foi
Luís Inácio Lula da Silva não tá errado
isso é doutrinação comunista Ô rapá como
é que você usa contestar o teu professor
de história pera pera aí você você tá
gravando Tô por quê ele são foes porque
são profes vamos questionar tudo Wi Leão
você gosta de Paulo Freire detesto vai
para lá com essa doutrinação rapaz eu ia
falar
paçoca você não me deixa molhar o bico
Olá pessoal tá começando mais um pode me
cancelar ele é conhecido por se
fantasiar de pepeca ir nas universidades
questionar tudo hoje estamos aqui com
mamãe falei não velho mamãe falei sou eu
não você é o
Igor Mas então mamãe falei que que houve
dessa vez mano a fantasia de pepeca que
você se fantasiou pegou candid dias não
eu não sou mamãe falei eu sou Wilker
leão e sai PR lá mano quem que é esse
Will que quer Leão mano imposto é roubo
velho eu tô lembrando você não é aquele
cara que deixou o bolsonaro puto da vida
porque você foi questionar tudo eu mesmo
velho mas eu lembro que você virou um
herói Nacional todo mundo te defendeu
você virou um ícone do questionamento ao
poder estabelecido que que você tá
fazendo aqui é que eu resolvi questionar
a esquerda também ah Bom na verdade a
gente já sabia que era por isso mano Ah
mas é que a gente adora fazer esse
coralzinho agora vê como é que são as
coisas né quando eu questionava o
bolsonaro ele tentava Me Calar o
bolsonaro era o fascista agora que a
esquerda tentando me calar o fascista
sou eu Ah velho Jura que você só
descobriu isso agora Man você é mais
velho do que cagar para trás wiker Leão
eu trouxe aqui o Pedrinho o Pedrinho
quer saber se a professorinha dele da
pré-escola está doutrinando em sala de
aula ele é seu fã né Pedrinho Não é ele
é Elo sim está doutrinando Como é que
você sabe Você nem foi lá ué tá na cara
que esse menino tá sendo doutrinado como
todos os outros não estou e a todes não
liga não Pedrinho esse Wilker Leão é só
mais um desses lacradores ca que fazem
vídeo f que estão combatendo o sistema
Ainda bem que somos bem diferentes disso
não liga você não tá sendo doutrinado
Pedrinho dá aqui um beijo no tio e
borrar minha maquiagem toda de jeito
nenhum não passarão como é que eu saio
desse lugar aqui para continuar
combatendo a doutrinação comunista sai
daqui velho Mano você não sai daqui nem
se você botar uma boina e virar o
chevara da chia o nem se você virar o
Wilker leãozinho aquele que o Caetano
gosta muito de te ver caminhando
falando sério velho se a gente soubesse
como que sai daqui a gente já teido
embora é mano mas PIS pelo lado positivo
aqui não tem doutrinação comunista o quê
mas é claro que tem o quê você pensa que
eu não vi você doutrinando pela
liberação da maconha ou você ind contra
a família tradicional brasileira e
defendendo promiscuidade com ucranianas
ou você defendendo poliamor Eu nunca fiz
isso pronto agora que eu esclareci somos
amigos que tá uma Esse lugar é um
antro de doutrinação comunista pera aí
mano como é que é você chamou gente de
comunista Oh estou passando Mas tudo bem
Já tá tudo devidamente registrado aqui e
eu vou postar no meu canal hoje 20 horas
um vídeo sobre esse Limbo comunista
mostrando todas as contradições
ideológicas dos professores de
cancelamento desse lugar professores de
cancelamento gostei mano só que antes eu
preciso sair daqui né Vocês poderiam por
favor parar de tentar me enganar e me
dizer de uma vez onde é que é saída
desse DCE e mundo de vocês é galera
parece que não tem jeito a gente vai ter
que falar a verdade para ele olha você
vai fazer o seguinte Opa amigo me Você é
fã dos meus vídeos que adoro o que eu
faço com os professores e que sabe o
caminho de saída do Limbo você poderia
me ajudar
[Música]